1. Управление каталогом товаров:
- Добавление, редактирование и удаление товаров (пианино) с указанием характеристик, фотографий, цены и .

2. Корзина и оформление заказа:
- Возможность добавления товаров в корзину, редактирования количества и удаления товаров.

3. Управление заказами:
- Просмотр заказов.
- потенциальное редактирование.

4. Управление пользователями:
- Хранение и управление данными пользователей.

5. Административная панель:
- Интерфейс для управления товарами, заказами, пользователями.




