1. Регистрация нового пользователя:
- Пользователь заходит на сайт магазина пианино.
- Нажимает на кнопку "Регистрация" и заполняет форму с личными данными.
- После успешной регистрации получает доступ к каталогу.

2. Поиск и просмотр товаров:
- Пользователь использует каталог для выбора пианино.
- Просматривает описание товара, фотографии и цену.
- Добавляет выбранный товар в корзину для последующего оформления заказа.

3. Оформление заказа:
- Пользователь переходит в корзину и проверяет список выбранных товаров.
- После проверки выбранных товаров, пользователь нажимает на кнопку купить.

4. Обработка заказа менеджером:
- Менеджер получает информацию о новом заказе.
- Проверяет наличие товара и обрабатывает заказ.

5.Обновление и изменение информации администратором:
- Админ изменяет данные об информации юзеров.

